Проект	              интернет магазин шанти-шанти.рф	
Цель проверки	      Поиск товара на главной странице	
Идентификатор	      ID 2	
Требование	      REQ2	
Дата проведения	      17.07.23	
Среда тестирования    PC, Windows 10 64-bit, Google Chrome 115.0.5790.111 (Официальная сборка)	
Приоритет             Высокий
Модуль                Поиск товара
Пред. условия         -

Шаги    
1. зайти на сайт https://xn----7sbb4ac0ad0be6cf.xn--p1ai/
2. слева в каталоге кликает "Палатки"
3. скрол до элемента "трекинговые"
4. кликает "трекинговые в поход"
5. кликает чекбокс "Сплав"
6. кликает "Палатка Splav «Kong 3»"
7. парсит название товара со страницы
8. сравнивает надпись с заданной ("Палатка Splav «Kong 3»")          
9. кликает кнопку "Купить"
10. кликает кнопку "Оформить заказ"
11. сравнивает текущую URL с заданной ("https://xn----7sbb4ac0ad0be6cf.xn--p1ai/login/")
12. заполняет поле номера телефона ("+9999999999")
13. заполняет поле имейла ("kashin.alexandr.vasilevich@gmail.com")
14. нажать кнопку дальше
15. вводит пароль("QjnfmzVQ")
16. кликает  кнопку "Дальше"
17. Выбирает чекбокс "Доставка Почтой России (от 300 руб.)"
18. кликает  кнопку "Дальше"
19. заполняет поле имя ("Ivan Ivanov")
20. заполняет поле индекс ("610000")
21. заполняет поле адрес ("Петровка 38")
22. кликает  кнопку "Дальше"
23. кликает чекбокс "Спасибо, вы клёвые ^_^"
24. сохраняет скриншот страницы

Ожидаемый результат
1. откравается страница нужного сайта
2. открывается меню
3. прокручивание страницы вниз
4. октрывается страница "Походные туристические палатки "
5. октрывается страница "Сплав"
6. открывается страница товара Палатка Splav «Kong 3»
7. текст сохраняется в переменной
8. получение ответа  ("Good value word")       
9. появляется кнопка "Оформить заказ"
10. переход на страницу ввода номера телефона
11. получение ответа("Good URL")
12. текст отображается в поле ввода
13. текст отображается в поле ввода
14. переход на страницу ввода логина и пароля
15. текст отображается в поле ввода
16. переход на страницу выбора способа доставки
17. появляется галочка в поле
18. переход на страницу ввода имени, адреса и индекса
19. текст отображается в поле ввода
20. текст отображается в поле ввода
21. текст отображается в поле ввода
22. переход на страницу выбора отзыва
23. появляется галочка в поле
24. в папке со скриншотами сохранится файл
